Repository: pluwen/vox-cn
Catalog: *.lproj/VXPreferencesSourcesViewController.strings
Languages: zh_hans

# 1S6-ji-p8r.title
source: Sync with iTunes Library
zh_hans: 同步 iTunes 资料库

# 37w-Vg-4sv.title
source: Notify me when new tracks are available
zh_hans: 当有新曲目时通知我

# Den-i4-n1J.title
source: Clear default playlist before adding files
zh_hans: 添加文件之前清除默认播放列表

# G3d-uv-RMk.title
source: Update iTunes library on VOX startup
zh_hans: 在 VOX 启动时更新 iTunes 资料库

# IL8-Uy-fCW.title
source: Add all music and playlist files
zh_hans: 添加所有的音乐和播放列表文件

# QSU-pn-hFC.title
source: Sign Out
zh_hans: 登出

# RFg-bP-EBj.title
source: Collections:
zh_hans: 精选集：

# RRT-pa-g7P.title
source: Enable scrobbling
zh_hans: 启用歌曲记录

# TBt-2k-XWE.title
source: Your account:
zh_hans: 你的帐户：

# U4R-2R-b4d.title
source: Sign In
zh_hans: 登录

# VkW-TI-rxF.title
source: Reload iTunes Library Completely
zh_hans: 重新完整加载 iTunes 资料库

# WiT-9P-uwa.title
source: Sign Out
zh_hans: 登出

# cnI-cd-kUm.title
source: Add only the first playlist file available
zh_hans: 添加唯一可用的文件到播放列表

# g1v-2R-wfn.title
source: Keep non-existing files when loading iTunes library
zh_hans: 装载 iTunes 资料库时保持不存在的文件

# iaJ-Hj-u2I.title
source: Your account:
zh_hans: 你的帐户：

# jDj-N4-H2f.title
source: Autoload music from folder
zh_hans: 从文件夹中自动加载音乐

# je9-dS-YLD.title
source: Sign In
zh_hans: 登入

# qgJ-Ja-RLu.title
source: Add only music files, ignore playlist files
zh_hans: 只添加音乐文件,忽略播放列表文件

# rht-ML-6t9.title
source: When you're adding folders to Playlist / Collections:
zh_hans: 你要添加文件夹到播放列表/精选集：

# uUy-e4-lTT.title
source: Send current track info
zh_hans: 发送当前曲目信息
